1. Страницу, которую открывает кнопка «наши турагенты» надо перенести на «тургиды», которая появляется при наведении на услуги в хедере, где лого и меню навигации 
2. В форму тургида добавить «Серия паспорта», «Наименование организации», «Гос. регистрация», «Адрес проживания», «Адрес организации», «Сайт». Эти данные не обязательны для заполнения, но должны быть в форме создания гида в админ панели и главное, чтобы передача данных была настроена, не только передача, но и все остальное, связанное с данными.
3. В карточку гидов добавить Страну и город, номер телефона и электронную почту. Добавить возможность активировать гида и нет.

4. Надо перестроить систему касаемо водителей. Убери из Программы тура в форме тура добавление водителя к программе и функцию связки водителя к туру. Для водителя задачи должны назначаться из панели администратора. Пусть в разделе водителей будет 2 подраздела: Водители и Поездки. Необходима функция создания поездки, её форма должна содержать:
1.Направление
2.  Время приёма
3. Место приёма
4. Маршрут: Откуда - Куда
5. Место высадки 
6. время высадки

5. Создать страницу «Трансфер», которая выпадает при наведении на услуги. Хедер и футер должны быть как у главной страницы. Сделать в админ панели Раздел Трансфер с возможностью создания трансфера, который будет после создания в админ панели попадать на страницу Трансфер. У каждого трансфера должка быть карточка и своя страница, которая будет открываться при нажатии на карточку.   


6. У нас есть на странице тура список «Что включено в тур», который уже настроен с формной создания тура, нам нужно добавить «Не включено в тур». Что не включено в тур мы просто прописываем в поле наименование и жмем плюсик, чтобы добавить в список. То есть ты понял да? У нас уже есть на странице туров «Что включено в тур», нам нужно теперь «Не включено». Список составляется в форме тура посредством заполнения поля наименования и нажатия плюсик. На странице тура данные наименования отображаются со знаком икс переднаименованиям. У нас то, что включено отображается с галочкой, значит то что не включено отображаться должно с крестиком.  
