"Привет. Нам нужно наладить полноценную двухъязычную работу сайта: Русский (по умолчанию) и Английский. Текущая реализация не работает.
Задача: Реализовать полный цикл переключения языка по всему сайту.
Часть 1: Переключатель Языков (Главный "триггер")
Найди на сайте переключатель языков. Убери из него все языки, кроме Русского и Английского. Можешь оставить иконки флагов или просто текстовые ссылки "RU" / "EN".
Реализуй логику: при нажатии на "EN", весь сайт должен переключиться на английский. При нажатии на "RU" — обратно на русский. Выбор пользователя должен запоминаться (например, в localStorage браузера), чтобы при переходе на другие страницы язык сохранялся.
Часть 2: Перевод Статического Интерфейса ("Рамы")
Объясни, как сейчас в файлах frontend/*.html реализован механизм перевода статичного текста (кнопок, меню, заголовков). Если механизма нет, создай его (например, через JS-словарь и data- атрибуты).
Подключи этот механизм к переключателю языков. Весь интерфейс сайта должен меняться.
Примеры того, что должно переводиться:
Все пункты меню ("Главная", "Туры", "Отели").
Все кнопки ("Подробнее", "Забронировать", "Отправить").
Все заголовки и подписи ("Наши популярные туры", "Цена от:", "дней").
Текст в подвале сайта (контакты, ссылки).
Часть 3: Отображение Динамического Контента ("Картины")
В базе данных названия и описания (например, у Туров и Отелей) хранятся в формате JSON: {"ru": "текст", "en": "text"}.
Доработай JavaScript-код на страницах сайта (главной, странице тура и т.д.). Теперь он должен, в зависимости от выбранного языка, выбирать из этого JSON правильный ключ (ru или en) и показывать пользователю текст на нужном языке.
Часть 4: Админ-панель (Инструмент для наполнения)
В админ-панели, в формах создания/редактирования (Тур, Отель, Новость и т.д.), сделай отдельные, понятные поля или вкладки для ввода контента на Русском и Английском языках.
Например, для названия тура должно быть два поля: "Название (RU)" и "Название (EN)".
Бэкенд должен корректно принимать эти данные и сохранять их в базе в виде единого JSON-объекта.
Итог: После твоей работы сайт должен стать полностью двуязычным. При переключении языка должен меняться И интерфейс, И контент из базы данных."