1. В странице о нас:
Убрать блок «Контакты» и «Заказ/оплата услуг»
Добавить блоки «Наши партнёры» и «Наши достижения»
Блок «РАТА» переименовать в «Членство в ассоциациях»

2. Из футера убрать: 
Партнёры
Календарь групповых туров


3. Страница «Как бронировать туры» — это страница «Инструкция сайта» из меню навигации, которое высвечивается, когда наводишь на «Туристам». Сделай так, чтобы при нажатии на Инструкция сайта переходило на ту же страницу, что и «Как бронировать туры», которое находиться в футере.


4. Переименуй кнопку «Продолжить», которое находиться на карточке отеля на первом этапе бронирования в «Выбрать». Также убери выборку дней из карточки отеля. Мы поменяем логику следующим образом. При создании тура – указывается продолжительность тура, где можно выбрать днями или часами. Так как у каждого тура уже указана продолжительность, то это время будет автоматически само устанавливать на сколько дней должно быть бронирование. Сейчас мы указываем самостоятельно количество дней в карточке отеля на первом этапе бронирования, а оно должно определяться автоматически зависимо от тура.    

5. В баннере, которое находиться под фотографиями тура на страницах тура, где есть кнопка «Поделиться», вместо Приём не включён, мы ставим через-админ панель «Приём включён» или «Место сбора». Лучше всего просто сделай для этого поле, где мы сами будем писать, что должно отображаться там, где сейчас у тебя про Приём включен. 
Место сбора указывается. локация
Место сбора - для групповых общих.
Для персональных и групповых персональных - Приём включен

Добавить время начало тура для туров. Мы создаём выборку времени в турист выбирает.
6. Как ты помнишь – при создании и редактировании тура мы выбираем по календарю месяцы доступности этого тура и дни недели. Добавь возможность добавлять время начала – то есть мы должны создавать выборку времени начала, а турист выбирать. Например, ты можешь добавить в форму создания «Добавить время сбора» а мы в поле под ним указываем время и нажимаем добавить и так мы можем добавить много вариантов, которые будут доступны клиенту в «Блоке Проверить наличие» на странице тура.  
7. С блока проверить наличие убери выборку «Количество туристов и Вид тура». 
8.  При Создании тура должна быть выборка его вида «Персональный», «Групповой персональный» и «Групповой общий». Эта выборка должна быть первой в форме создании тура. 
